‫In this lecture, we're going to refactor the histogram we've created at the moment, it's displaying
‫Nesta aula, vamos refatorar o histograma que criamos no momento, ele está exibindo a
‫the humidity.
‫umidade.
‫We have other data available within the data file.
‫Temos outros dados disponíveis no arquivo de dados.
‫One of the great things about D3 is that it's able to handle updates.
‫Uma das melhores coisas sobre o D3 é que ele é capaz de lidar com atualizações.
‫We can remove, add or update the histogram even after it's been drawn.
‫Podemos remover, adicionar ou atualizar o histograma mesmo depois de desenhado.
‫We're not restricted to drawing a chart once.
‫Não estamos restritos a desenhar um gráfico uma vez.
‫Here's what we'll do.
‫Aqui está o que faremos.
‫We are going to allow the reader to select any metric they want.
‫Vamos permitir que o leitor selecione qualquer métrica que desejar.
‫After selecting a metric, the histogram will be updated.
‫Após selecionar uma métrica, o histograma será atualizado.
‫Everything will change from the bars to the axis and labels.
‫Tudo mudará das barras aos eixos e rótulos.
‫The first thing we'll need to handle is setting up a way to change the metric.
‫A primeira coisa com a qual precisamos lidar é definir uma maneira de alterar a métrica.
‫We are going to use a dropdown on the dropdown.
‫Vamos usar uma lista suspensa na lista suspensa.
‫We will listen for a change event.
‫Vamos ouvir um evento de mudança.
‫If the change event gets fired, we will begin the process of redrawing the histogram.
‫Se o evento de mudança for disparado, iniciaremos o processo de redesenho do histograma.
‫Let's begin open the index, not HTML file above the chart element.
‫Vamos começar a abrir o índice, não o arquivo HTML acima do elemento gráfico.
‫We will add a dropdown.
‫Vamos adicionar um menu suspenso.
‫There are six metrics we are going to add there, the following humidity.
‫Existem seis métricas que vamos adicionar aqui, a seguinte umidade.
‫Windspeed.
‫Velocidade do vento.
‫The value for each option matches the property name in our data set, the entire contents of the option
‫O valor de cada opção corresponde ao nome da propriedade em nosso conjunto de dados, todo o conteúdo da opção
‫are human readable names when the reader selects an option.
‫são nomes legíveis por humanos quando o leitor seleciona uma opção.
‫We will be using the value attribute to determine which data set to select.
‫Estaremos usando o atributo value para determinar qual conjunto de dados selecionar.
‫After adding the options, we should assign an ID to the dropdown.
‫Depois de adicionar as opções, devemos atribuir um ID ao menu suspenso.
‫We'll need to select it when starting writing the JavaScript portion of the code.
‫Precisamos selecioná-lo ao começar a escrever a parte JavaScript do código.
‫The ID for this element will be metric.
‫O ID para este elemento será métrico.
‫This I.D. will come in handy when we need to select it.
‫Este I. D. será útil quando precisarmos selecioná-lo.
‫One more thing, we will add the selected attribute to the humidity option.
‫Mais uma coisa, vamos adicionar o atributo selecionado à opção de umidade.
‫This attribute will tell the browser to select this option by default, the dropdown is ready.
‫Este atributo dirá ao navegador para selecionar esta opção por padrão, o menu suspenso está pronto.
‫Let's listen for any event on this dropdown.
‫Vamos ouvir qualquer evento neste menu suspenso.
‫Switch over to the script file.
‫Mude para o arquivo de script.
‫We will be listening for the event at the bottom of the draw function.
‫Estaremos ouvindo o evento na parte inferior da função de sorteio.
‫It's normal to listen for events after everything has been drawn.
‫É normal ouvir eventos depois que tudo foi desenhado.
‫We don't want to interrupt the drawing halfway through.
‫Não queremos interromper o desenho na metade.
‫We'll need to take the first step to select the element we want to listen for.
‫Precisamos dar o primeiro passo para selecionar o elemento que queremos ouvir.
‫Events on D3 supports all JavaScript events.
‫Os eventos no D3 são compatíveis com todos os eventos JavaScript.
‫We can listen for events by making a selection.
‫Podemos ouvir eventos fazendo uma seleção.
‫We are going to make a selection that the D3 select function.
‫Vamos fazer uma seleção da função de seleção D3.
‫We're performing the selection with the three object instead of the other selection objects in the function
‫Estamos realizando a seleção com os três objetos em vez dos outros objetos de seleção na função
‫we will pass in the ID of the dropdown, which is hash metrick.
‫que passaremos no ID do menu suspenso, que é o hash metrick.
‫On this selection, we will change the on function to listen for an event called Change.
‫Nesta seleção, vamos mudar a função on para ouvir um evento chamado Change.
‫The on function allows us to listen for events on the element this function is a part of the selection
‫A função on nos permite escutar eventos no elemento que esta função faz parte da biblioteca de
‫library.
‫seleção.
‫The on function has two arguments the name of the event and a callback function.
‫A função on tem dois argumentos: o nome do evento e uma função de retorno de chamada.
‫The event we're listening for is called change.
‫O evento que estamos ouvindo é chamado de mudança.
‫It will be fired whenever the value changes.
‫Ele será disparado sempre que o valor for alterado.
‫We will pass in a callback function for the second argument.
‫Vamos passar uma função de retorno de chamada para o segundo argumento.
‫The callback function can accept an optional argument called event, we will refer to it as E, this
‫A função de retorno de chamada pode aceitar um argumento opcional chamado evento, iremos nos referir a ele como E,
‫object will contain information about the event.
‫este objeto conterá informações sobre o evento.
‫It's the same object you would encounter when handling events with vanilla JavaScript.
‫É o mesmo objeto que você encontraria ao lidar com eventos com o JavaScript vanilla.
‫Inside this function, we will call the prevent default function to stop the default behavior.
‫Dentro dessa função, chamaremos a função prevent default para interromper o comportamento padrão.
‫It's always a good idea to stop the default browser behavior in case something happens, the next thing
‫É sempre uma boa ideia interromper o comportamento padrão do navegador caso algo aconteça. A próxima coisa que
‫we'll do is log the this keyword.
‫faremos é registrar a palavra-chave this.
‫The this keyword will hold the element that's tied to the event.
‫A palavra-chave this conterá o elemento que está vinculado ao evento.
‫Let's refresh the page with the console open.
‫Vamos atualizar a página com o console aberto.
‫If I were to change the value, the element will get locked in the console, we're successfully listening
‫Se eu alterar o valor, o elemento ficará bloqueado no console, estamos ouvindo as alterações
‫for changes on the dropdown.
‫no menu suspenso.
‫We can move on to updating the histogram, switch back to the editor.
‫Podemos prosseguir com a atualização do histograma e voltar ao editor.
‫We are going to remove the long statement we made in the callback function for the event.
‫Vamos remover a declaração longa que fizemos na função de retorno de chamada para o evento.
‫We don't need it anymore.
‫Nós não precisamos mais disso.
‫Above the event listener, we will create a function called histogram.
‫Acima do ouvinte de eventos, criaremos uma função chamada histograma.
‫The histogram function will be responsible for updating the charge, the histogram function will have
‫A função de histograma será responsável por atualizar a carga, a função de histograma terá
‫one argument called Metrick.
‫um argumento chamado Metrick.
‫The metric argument will tell which metric from the data it should use to update the chart, we will
‫O argumento metric dirá qual métrica dos dados ele deve usar para atualizar o gráfico, forneceremos
‫provide this function.
‫esta função.
‫The data, when we call it in our events callback function, we will call the histogram function with
‫Os dados, quando os chamamos em nossa função de retorno de chamada de eventos, chamaremos a função de
‫the this value property.
‫histograma com a propriedade this value.
‫The value from the dropdown can be accessed via the value property, we have all the information we
‫O valor da lista suspensa pode ser acessado por meio da propriedade value, temos todas as informações de
‫need in the next lecture.
‫que precisamos na próxima aula.
‫We will begin updating the chart based on the selection.
‫Começaremos a atualizar o gráfico com base na seleção.